基于JAVA的家电维修服务平台终端设计与实现
该系统包括顾客管理子模块，客户维修申请管理子模块，维修管理子模块，故障信息和分析决策管理模块。
	角色ID，角色名，用户ID。
	管理员ID，登录名，密码，用户角色。
顾客管理子模块，负责对客户信息资料的整理，为客户提供基础的服务信息。
	顾客用户ID，登录名，密码，姓名，所属单位，电话，用户角色（维修清单通过客户维修清单子模块查询）
客户维修申请管理子模块，需要对客户申请的信息进行登记、分类、派工。
	维修申请ID，维修类别，维修清单，维修价格，维修时间，保修期限，申请用户ID，维修申请备注（维修人员通过维修档案查询）。
维修管理子模块，负责对出厂的维修业务进行全面管理，包括家电产品的销售档案、安装档案、维修档案，记录产品的配置情况和消费者的相关信息。
	销售档案：销售ID，销售物品，销售时间，销售人员，销售价格，顾客ID。
	安装档案：安装ID，安装物品，安装时间，安装人员，顾客ID。
	维修档案：维修ID，维修物品，维修时间，维修人员，保修期限，维修申请ID，顾客ID。
利用移动终端对产品售后进行智能化管理模块，包括对产品的维护期限自动识别，自动判别维修服务是否收费。
	通过保修时间来判断是否收费。
	
	